Ruhları görebilme yeteneğim dışında,
ben, Ichigo Kurosaki, oldukça
sıradan bir lise öğrencisiydim.
Ruh Avcısı Rukia Kuchiki ile tanışınca,
insanları koruyabilmek için
Ruh Avcısı güçlerine sahip oldum.
Yedek Ruh Avcısı olarak çalışmaya başladığımda,
bir savaş girdabının içine çekildim.
Orihime Inoue, hain Ruh Avcısı
Aizen tarafından kaçırıldı.
Chad ve Ishida ile birlikte,
Inoue'yu kurtarmak için
Hueco Mundo'ya girdik
ve güçlü düşmanlar Arrancar'larla
savaşmaya başladık.
Dünyaları istila eden Aizen'i durdurmak için,
On Üç Koruyucu Müfreze harekete geçti.
Tam ölçekli bir savaş başlamak üzereydi.
Aizen'in, zenginleştirilmiş ruh bölgesi olan
Karakura Kasabasını yok etmesini engellemek için,
Ruh Avcıları Karakura Kasabasını
güvenli bir bölge olan
Rukon bölgesine taşıdı
ve Dünyalar'da oluşturdukları
sahte Karakura Kasabasında
konumlarını aldılar.
Genryusai'nin emriyle,
her bir Ruh Avcısı, Espada ve Flaccion'larla karşılaştı.
2. Müfreze'nin kaptanı Soi Fon,
Barragan'ın Flaccion'u Ggio ile yüzleşti.
Soi Fon, serbest bırakılmış formu
Tigre Estoque olan Ggio ile
havada bir çatışmaya girdi,
ancak Ggio'nun artan hızı ve saldırı gücü
onu yavaş yavaş yıpratmaya başladı.
Bu sırada, Omaeda,
Barragan'ın diğer Flaccion'u Nirgge ile karşılaştı
ve Nirgge'nin serbest formu Mamut'a karşı zorlandı.
Omaeda, Nirgge'den kaçmaktan başka bir şey yapamadı,
Nirgge hızla hortumunu sallayarak
bedenine uymayan bir çeviklikle Omaeda'yı kovaladı.
Nirgge'nin saldırıları sonunda Omaeda'ya yetişmiş gibi görünüyordu, ama…
Nasıl yaptın sen bunu?!
Benim kim olduğumu sanıyorsun?
Ne?
Ben 2. Müfreze'nin yardımcı kaptanıyım, aynı zamanda
Gizli Kuvvetler İkinci Birimi "Devriye Birlikleri" lideri, Marechiyo Omaeda!
İşte "Gizli Güç" bu.
Yavaş olmamın imkânı yok.
Parçala onları,
Gegetsuburi!
Tamam!
Seni aptal! Ben kazandım! Hak ettiğin bu!
Bana laf atacaksın ha?!
Şu haline bak, zavallı!
O kocaman gövdenle tavşan gibi zıplıyorsun!
Hiçbir derinliğin yok!
Yüzün elektrik süpürgesine benziyor, piç kurusu!
Şu komik burnunu koparayım mı?!
Ha?
Anlıyorum. Demek hepsi numaraydı, öyle mi?
Hayır, özür dilerim!
Hadi ama…
Bekle dedim.
Ah… Ah ah ah!
Burnum hâlâ yerinde, değil mi?
Ne?! Az önce ne oldu?!
Bu da ne…
K-Kaptan?!
K-K-K-K-K-Kaptan!
İyi misin, Kaptan?!
Yani, sana ne oldu böyle, Kaptan?!
Ciddi sıkıntıda gibisin, Kaptan!
Kes sesini!
Bu kadar basit bir şeyi abartma.
Beni boğuyorsun.
Ama… Kaptan?!
Savaş sırasında düşmana sırtını dönmek affedilmez,
üstünüz yere düşmüş olsa bile.
Ama hangi ast, düşen üstünün yanına koşmaz ki?!
Üstelik…
O adam, Kaptan'a bu kadar baskı yapabilecek
ezici bir güce sahip.
Birlikte savaşmalıyız, Kaptan!
Bu üstünüze duyduğunuz merhamet mi?
Yoksa sadakat mi?
Hiçbiri değil! Sadece…
Ne yani?
Normalde küstahlığınla uğraşacak
halim bile olmaz,
ama unutma ki bazen bu,
beni aşağılamaya kadar gidiyor!
Çekil. Yolumdan çıkıyorsun!
İkinci komutanınla vedalaşmayı
tamamladın mı?
Bunu neden yapmak zorunda olayım?
Çünkü öleceksin.
Bu kadar açık değil mi?
Ölmem gerekse bile, ona
veda etmeye ihtiyacım yok.
Bunu duyduğuma sevindim.
Onun için endişelenirken
beni bir yük gibi görmenin
mantığı ne ya!
Nasıl bakarsan bak,
bu çok kabaydı!
Poposunun üstüne düştü.
Hiç hareket alanı kalmadı!
Kahretsin, beni gerçekten çıldırtıyor!
Bu herif etkileyici…
Kaptanın hareketlerine
ayak uyduruyor!
Hatta Kaptan'la başa baş gidiyor!
Bekle…
Buna başa baş denir mi?!
Silahlarımızın benzer olması
güzel değil mi!
Aşina olduğun dövüş tekniklerini
kullanarak savaşabilirsin!
Tüm gücünü sonuna kadar
kullanabilirsin!
Yani…
Tüm gücünü kullansan bile,
yapabileceğin bu kadar!
Biliyordum.
Kaptan geri çekiliyor.
Rol mü yapıyor?!
Hayır, rol yapsa bile,
yardım teklifimi geri çeviren
o gururlu kaptan
asla yeniliyormuş gibi yapmaz.
Yine de yardıma gitmeli miyim?
Hayır, geçen seferki gibi
bir şey söylerse,
doğal tepkim bile
"benimle dalga geçme!" olur.
Aynen öyle,
bir daha yardımıma gel de gör!
Onun başına ne gelirse gelsin, umurumda değil!
Öyle mi?
Ah, tabii ki öyle!
Beni unutma!
Yine de astın için endişeleniyorsun, değil mi?
Her seferinde astlarım için
endişelenmem gerekse,
bu işin sonu gelmez.
Acaba.
Ama görünüşe göre
endişelenecek bir şey
yok gibi,
astın hakkında.
Nedenmiş o?
İkinci adamının hayatta kalacağından şüpheliyim.
Ne umurumda?
Zayıf olduğu için kendi suçu.
Hak ettiğini buldu.
Oldukça soğuk bir kaptansın.
Belki de abarttım.
Biraz daha kontrollü olmalıydım.
O şişko,
gerçekten ukala ve sinir bozucuydu,
ama böyle biterse
hiç eğlenceli olmaz.
Şimdi, endişelenecek
başka bir şeyin kalmadı, değil mi?
Sanırım bunu şimdi halledeceğim.
Endişe mi dedin?
Üzgünüm, ama astlarıma karşı
böyle hisler beslemiyorum.
Üstelik…
Ah, bu acıttı.
Kahretsin!
Acaba neden böyle.
Ben de gerçekten bilmiyorum,
ama çocukluğumdan beri
vücudum sağlamdır.
Belki de zenginler
sıradan insanlardan
farklı yaratılıyor, sonuçta.
O ukala ağzını
bir daha konuşamayacak
hale getireceğim!
Aynı numaraya
iki kere kanmam!
Parçala onları, Gegetsuburi!
İşte geliyor!
Hadi, hadi!
Önceki mücadele
ruhun nerede kaldı?
Gücümden mi korktun?!
İyi gidiyorum!
Gördün mü, Kaptan?!
Ne yapıyor bu?
Ölecek!
Ah hayır!
Haksızlık bu, piç kurusu!
Bir kez daha!
Görünüşe göre roller değişti,
2. Takım'ın kaptanı.
İkinci komutanının savaşı da
yakında sonuçlanacak gibi.
Bu tarafı da
halledelim artık.
Şimdi anladın.
Kahretsin!
Boşuna çabalıyorsun.
Artık kaçamazsın.
Görünüşe göre patronunun dövüşü
daha önce bitecek, ama.
Bu beni ilgilendirmiyor.
Orada ciddi tehlike altında…
Yardım etmeye gideyim mi…
Hayır… Ama…
Önce bu adamla ilgilenmezsem,
arkamdan saldıracak!
Bu gövdeden kurtulmadan
hiçbir şey yapamam…
Bir Cero mu?
İşte başlıyorum!
Sıfır mesafeden vurulursan
ne olur merak ediyorum.
Düşünüyorum da,
adımı söylemiştim,
ama sana sormaya
vaktim olmamıştı.
Gerçi pek de önemli değil.
Görüşürüz, 2. Takım kaptanı.
Bu da ne? Yoluma çıkıyorsun.
Bir anda nasıl belirdin?
Yakaladım seni!
Nirgge seni öldürmedi mi?
Nirgge? Ha, şu fil herifi mi?
Bu gücü ona karşı kullanabilirim…
Salak! Senin çekiş gücünü kullandım!
Kaptan!
İşte böyle oldu!
Neyse, başardım Kaptan!
Onu yakaladım!
Şimdi, Kaptan!
Fırsat bu!
Yakaladın mı?!
Kime diyorsun bunu?
Savuş git.
Kim dedi sana
gelip beni kurtaracağını?
Daha önce söylemedim mi?
Kibir bazen bana hakaret
olarak gelebilir.
Ama…
Bir Arrancar'ın Resurreccion gücünü
gözlemlemek istedim.
Espada'ya karşı gelecek savaş
için hazırlık olsun diye.
Neyse, boş ver.
Onun limitlerini yeterince gördüm.
B-Böyle söylemesene!
Seni kurtarmaya geldim, Kaptan,
çünkü öleceğini düşündüm!
Ama bu da ne böyle?!
"Kim dedi sana gelip beni kurtaracağını?"
Bu çok kaba!
Sanki yapmamam gereken bir şey yapmışım gibi konuştun!
Cimri! Canavar! Zalim! Kötü kalpli!
Kulak ver, Omaeda.
Ne var?
Seni ahmak.
Sanırım, eğer öldürülseydim,
sıradakinin sen olacağından endişe ettiğin için yardıma geldin.
Değil mi? Haklı mıyım?
Ben… asla…
Üstelik,
diyelim ki öldürüldüm.
Sana hiç beni kurtarmaya gelmeyi öğrettim mi?
Sanırım sana şunu öğrettim:
eğer bir takım arkadaşın öldürülürse, bunu bir fırsat olarak gör.
Araya girme. Düşmanı arkadan bıçakla.
Eğer seninle düşman arasında
o kadar büyük bir güç farkı varsa ki bunu bile yapamıyorsan,
o zaman takım arkadaşının ölmesine izin ver.
İşte Gizli Kuvvet'in yolu budur!
Gördün mü?
Düşmanın hâlâ sapasağlam.
Çabuk ol da git.
Bu çok acımasız!
Beni bir yük gibi görmene gerek yok!
Boş ver ve git.
Ve…
onu hızlıca yen.
Beklettiğim için özür dilerim, Arrancar…
Sana göstereceğim
alay ettiğin o "en iyi" Gizli Kuvvet dövüşünün ne olduğunu.
Gerçek bir suikast…
Ne?!
Şu herif!
Cidden kafayı yemiş. Böyle yaklaşamam!
Affedilmez! Seni asla affetmeyeceğim!
Bu beklenmedik bir sondu! Şimdi sen benimsin!
Özür dilerim.
Neredesin?!
Az önce bir şey öğrendim.
Sana öğrettiğimi sanıyordum,
bir takım arkadaşın öldürüldüğünde, bunu iyi bir fırsat olarak gör.
Araya girme. Düşmanı arkadan vur.
Sadece bir takım arkadaşın öldüğünde değil.
Kişinin kendi krizi de bir fırsat olabilir.
Seni piç…
Bilerek mi düştün yani?
Bu iş bitti!
Bana gerçek bir suikast göstereceğini mi söylüyorsun?
Komik.
Bekle. Az önce söylediğimi geri alıyorum.
Ne?
Senin gibi düşük seviye biri bunu göremeyebilir.
Benimle… Benimle dalga geçme!
O-O da neydi?
Bak sen!
Sana gerçek gücün ne olduğunu göstereceğim!
İzle!
İşte Tigre Estoque'un gerçek savaş formu!
Tigre Estoque Sable!
Özür dilerim.
Suzumebachi'min iki iğneyle öldürdüğünü söylemiştim,
ama muhtemelen sadece birini hissettin, değil mi?
Kahretsin.
İşte bu!
Başardın! Harikasın, Kaptan!
Ama anlamadım.
Yani Suzumebachi aynı yere iki kez
sokmasa bile etkili mi?
Soktu.
Ha?
Sağ akciğerine aynı noktadan iki darbe indirdim,
biri göğüsten, diğeri arkadan.
En başından beri yaradan değil, organları hedef aldım.
Onu boşver. Fazla konuşma, Omaeda.
Yeni bir rakip.
Bizi tehlikeye atabilecek hiçbir şey söyleme.
Tamam.
Ve yolumu kesmemek için peşimden gel.
Tamam!
Şu Mamut herif dediğin
pek de rakip sayılmaz.
Yanlış! Benim adım Nirgge Parduoc.
Mamut,
"dev fil asker" yazılıyor,
benim Resurreccion formum!
Fark etmez.
Zaten ölüsün.
Kes sesini!
Bugünün Zanpakuto'su
Renji Abarai'nin Zabimaru'su.
Kükré, Zabimaru!
Zabimaru serbest bırakıldığında
segmentleri sayesinde uzayıp kısalabilir,
uzaktaki düşmanları bile
yok edebilir.
Korkunç bir silahtır.
Formunu aldığında,
kuyruğu bir yılan olan
bir babun gövdesidir,
her birinin kendi kişiliği vardır.
Renji, ikisinin sık sık
ona birlikte şikayet
ettiğini söylemeyi sever.
Sen de alırsın, değil mi, Rukia?
Şimdi neden bu kadar çok şikayet
aldığını anlıyorum.